[音乐]
嘿，大家好，我是戴夫-迪，欢迎收看我的第4集
笔记本电脑设置系列我以你们提交的笔记本电脑设置为特色
并展示您使用齿轮所做的一切，因此本周的
情节是关于音乐制作的，这是我没有意识到的
和笔记本电脑用户一样受欢迎，但在这里我们确实有一些很棒的选择
提交内容我真的很高兴与您分享
首先，我们从灯芯上提交了一份意见书，所以他去了美国的一所音乐学校
印度用于音频制作，其装置的核心是17英寸Alienware
笔记本电脑，这东西真的像i7 32演出的ram和gtx 980m的天空
他使用的是剃须刀Deathadder鼠标，并且在存储时使用的是西方数字
他还拥有其他一些配件，例如Sony SmartWatch 3和
盯住游戏控制器，他将所有这些存储在剃刀工具中
用于音乐制作的背包，他使用Scarlett 2i2和MIDI电容式麦克风
垫控制器一对m50 X，这些都有脑电波
升级时，他还使用5/8 3耳机放大器，但是如果您想知道那些
他们基本上会接收音频信号，然后产生更清晰的声音吗？
该信号用于您的耳机的强大版本，所以我实际上已经
尝试使用Whoo音频的电子管放大器，叫做wa7，您可以选择
看到它很酷，所以埃里克（Eric）向他提交了一些链接
在soundcloud上播放音乐，他还在YouTube上播放了自己音乐的视频
[音乐]与他的音云和
下方影片说明中的音乐影片，非常感谢您的参与
提交Eric今天的第二台笔记本电脑设置来自GC，他也是
一所音乐学校，他是一个名为日d的音乐二重奏的一员，他有一些他的
陷阱国和先生等一些大人物发行的曲目。自杀羊
在YouTube上，他使用的是15英寸MacBook Pro，12点9英寸iPad Pro
带有ESR套管的他正在使用1 TB CGI驱动器和Apple Magic
现在，如果我能提出一项建议的G西装，请使用鼠标，我知道魔术鼠标的外观
真的很干净，看起来很酷，但是有很多更好的无线鼠标
例如罗技MX随处可见2我强烈建议您
看看其他老鼠的音乐年，他正在使用来自肯定和Emma do M的麦克风
跟踪并使用2副AKG Q 701耳机和一副来自白色的m50 X
音频技术专家，他也是一个速度立方体，并且也使用了Mo ua long版本
他还通过soundcloud和音乐提交了一些音乐
你
您感兴趣的指向他音乐作品的链接在下方，谢谢您
提交GC最后，我们有Jason的笔记本电脑设置，他负责以下内容：
电影原声带，因此他的装备包括MSI GSC Ghost Pro和LG g4，以及
当他在工作室中时，他会插入一台Dell显示器并使用一副Yamaha
HS七个音频设备扬声器，他有几个音频接口，Steinberg
12年级和focusrite Scarlett 18年我吃了他使用的耳机是Audio
Technica m50 X的每个人都拥有一对
剧集，然后他使用了几个骑乘式麦克风和一个变焦记录器，他还
有一些不错的视频设备，稍后您会明白为什么
他有一个6300 A Panasonic g7和一些Sigma镜头，所以Jason做到了
他记录自己播放一首歌的东西，然后他会做的
多次，然后他将它们全部编译在一起以创建此
[音乐]
如果你们有兴趣看到更多杰森的东西，请查看视频
下方的说明下方也有链接下方也有说明
如果您现在有兴趣的话，如何提交自己的内容，如果您已经看过
我的一些视频就是其中的一些情节，以为人们做了一些
我本来想过正常生活的很棒的东西我不是音乐制作人
只要我不做疯狂的事情就不会被我吓倒
您提交的是您所做的任何事情，并且展示了您的东西
很好，这是您展示的最重要的东西，并且可以拍好照片
你告诉我你做了什么，很有可能
我会在以后的情节中使用您，只是将其作为主题
希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话，
你喜欢它，很高兴下次见到你们
你